Repository: fkubota/Wildqat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめの一歩

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: `blueqat <https://github.com/mdrft/Blueqat>`_ (if you want to use Universal Gate Model.)
ja: `blueqat <https://github.com/mdrft/Blueqat>`_ (汎用ゲートモデルを利用する場合)

source: Install
ja: インストール

source: or
ja: または

source: Ising Model
ja: イジングモデル

source: Example
ja: コード例

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Some parameters for simualtion is adjustable
ja: いくつかのパラメーターは調整可能です。

source: Energy Function
ja: エネルギー関数

source: Energy function of the calculation is stored in attribute E as an array.
ja: エネルギーの変遷は変数Eに配列で格納されています。

source: Universal Gate Model
ja: 汎用ゲートモデル

source: It is convertible to the universal gate model pauli operator for qaoa simulations
ja: QAOAを実行するための汎用ゲートモデルのPauli演算子に変換することができます。

source: With blueqat, you can easily simulate combinatorial optimization problem on Universal Gate Model link:Blueqat
ja: Blueqatを使うと汎用ゲートモデル上で、組み合わせ最適化問題のシミュレーションを実行することができます。
